RESOLUCION EVALUACION SISTEMAS

Puntos a desarrollar

Vista Lógica: Debe especificar la funcionalidad que el sistema proporcionará a los usuarios finales. Representar lo que el sistema ha de hacer, funciones y servicios que se ofrecen, especificación de requerimientos funcionales y documentación del análisis.

Vista de Desarrollo: Debe especificar desde la perspectiva del programador y gestión del software. Mostrar cómo va a estar dividido el sistema de software en componentes y dependencias entre esos componentes.

Vista de Procesos: Debe especificar desde la perspectiva de un integrador de sistema, y debe detallar el flujo de trabajo paso a paso de negocio y operacionales de los componentes que conforman un sistema. Debe especificar temas como concurrencia, distribución de procesos, escalabilidad, integridad y tolerancia a fallas desde la perspectiva software.

Vista Física: Debe especificar desde la perspectiva de un Ingeniero de Infraestructura. Debe indicar temas como disponibilidad, tolerancia a fallas, performance y escalabilidad, desde la perspectiva hardware y redes.

Vista de Escenarios: Se debe describir el escenario de uso, como los actores interactúan con la aplicación, secuencias de interacción entre objetos, procesos, etc


Docs de apoyo 
https://silo.tips/download/la-importancia-del-desarrollo-para-el-buen-diseo-del-software (en carpeta)

diagramas de clases
https://www.teatroabadia.com/es/uploads/documentos/iagramas_del_uml.pdf

Vista logica

Programar consultas medicas y llevar registro de todo lo asociado a esta (datos que tiene)
funcion de iniciar y detener cronometro de consulta
agendar procedimientos disponibles algunos dias
tambien cirugias dependiendo de la disponibilidad de los veterinarios
monitarizacion de mascotas hospitalizadas
agendar horas de vacunacion

perfiles de administradores que registrar pacientes y dueños


